Lunes sin rocio de 12 a 5en la casa de Belén
Lunes con rocio de 12 a 4 en casa de Dave


Indagar sobre transitio y los beneficios de este tipo de festivales.

Expectativas del taller que impartio.

Aplicar el ejercicio de preguntar y cuestionar sobre que caracteristicas de la tipología aaplican a su trabajo como artista.

¿Cual es tu método de trabajo?

¿Cual es su experiencia en la realización de obras colaborativas?

¿Que diferencias percibe en la solución y desarrollo de propuestas colectivas e individuales?

¿Porqué decidiste enfocarte en el arte electrónico? y ¿cual es su aportación del arte electrónico en el arte?

¿A que dificultades se enfrenta al generar una proyecto de arte colaborativo?

¿Qué caracteristícas debe cumplir el arte electrónico?

¿En tu experiencia como tallerista como perciben y desarrollan tus alumnos el trabajo colaborativo?

¿Que ventajas visto puede tener el desarrollo de un tema social a traves del arte electrónico?

¿Cuando trabajas de manera colaborativa has percibido interés y satisfacción en el trabajo colectivo?

¿Con que disciplinas ajenas al arte has trabajado con anterioridad?

¿Desarrollas algún tipo de evaluación en las obras interactivas que generas?

¿Que canales de difusión han beneficiado en mayor medida tu trabajo?
 
 3 Ejes
 
 1 Presentación
 
 2 Taller
 
 3 Arte Electrónico
 
 4 Proceso Creativo

 
Presentación
 
¿Cuál es tu nombre? mencionar una breve reseña de tu formación y trabajo artístico.
 
¿Que expectativas tenías al impartir el taller Estructuras Lúdicas en Transitio_MX 06 y cuáles se cumplieron?

¿En tu experiencia como tallerista como perciben y desarrollan tus alumnos el trabajo colaborativo?

¿ ?

