Indagar sobre transitio y los beneficios de este tipo de festivales.

Expectativas del taller que impartio.

Aplicar el ejercicio de preguntar y cuestionar sobre que caracteristicas de la tipología aaplican a su trabajo como artista.

¿Cual es tu método de trabajo?

¿Cual es su experiencia en la realización de obras colaborativas?

¿Que diferencias percibe en la solución y desarrollo de propuestas colectivas e individuales?

¿Porqué decidiste enfocarte en el arte electrónico? y ¿cual es su aportación del arte electrónico en el arte?

¿A que dificultades se enfrenta al generar una proyecto de arte colaborativo?

¿Qué caracteristícas debe cumplir el arte electrónico?

¿En tu experiencia como tallerista como perciben y desarrollan tus alumnos el trabajo colaborativo?

¿Que ventajas visto puede tener el desarrollo de un tema social a traves del arte electrónico?

¿Cuando trabajas de manera colaborativa has percibido interés y satisfacción en el trabajo colectivo?

¿Con que disciplinas ajenas al arte has trabajado con anterioridad?

¿Desarrollas algún tipo de evaluación en las obras interactivas que generas?

-¿Que canales de difusión han beneficiado en mayor medida tu trabajo?
 
///////////////////////////4no2///////////////////////////////////////////////////////
 
Estructura de la Entevista 
 
Presentación
 
¿Cuál es tu nombre? mencionar una breve reseña de tu formación y trabajo artístico.
 
¿Que expectativas tenías al impartir el taller Estructuras Lúdicas en Transitio_MX 06 y cuáles se cumplieron?

¿En tu experiencia como tallerista como perciben y desarrollan tus alumnos el trabajo colaborativo?

¿Crees que las plataformas como Transitio_MX son eficientes para dar a conocer los trabajos en el arte electrónico? ¿Qué consideras que haga falta?

¿Que caracteristícas crees que debe cumplir una pieza para ser considerada arte electrónico?

¿Qué caracteristicas conceptuales, técnicas, metodológicas se pueden identificar en tu trabajo?

¿Porque decidiste utilizar arte electrónico en tus proyectos?

¿Cuál crees que sea la aportación del arte electrónico?

¿Qué aportaciones desde el punto de vista estético, social o técnico tiene el arte electrónico?

¿Que ventajas crees que pueda tener tratar un tema social a travez del arte electrónico?

¿Cuál es el proceso que sigues en la creación de nuevas piezas de arte electrónico?

¿Con que frecuencia trabajas de manera colaborativa?

¿Cuáles son las diferencias entre los procesos de creación individuales y colectivos?

¿Con que otras disciplinas has trabajdo?

¿Que dificultades implican el trabajo colaborativo?

¿Haces algun tipo de evaluación con respecto tus obras interactivas?
Si es así cuál es tu percepción al respecto.

*¿Conoces o perteneces a alguna red que se interese en el trabajo colaborativo?

